Gameplay General

2 Modos. Historia y Supervivencia.

-Agregar un Multijugador en donde puedas hacer duelos 1vs1(ESTE MODO SOLO ES PARA COMPUTADORA).

-Cambiar el timer del comienzo de partida y ponerlo en 3 para que haga 3,2,1

- Cambiar el texto de la proxima ronda por un Redy y por un mega reloj central que cuando desaparezca aparezca un 
GO gigante y empieze la ronda

- Hacer que aparezcan los botones y que en vez que desaparezcan cuando elijo uno que se abran las sub opciones
abajo.

- Implementar animacion de sangre en el lugar donde impacta la bala
(buscar spriteSheet de salpicadura de sangre).


  