Listado de Eventos:

* inicio (HECHO)
-Apenas inicia el juego.

* inicia_menu (HECHO)
-Se muestra el menu principal.

* inicio_historia (HECHO)
-Entrar al modo historia.

* inicio_pvp (HECHO)
-Entrar al modo pvp.

* inicio_supervivencia 
-Entrar al modo supervivencia.

* inicio_creditos
-Entrar a los creditos.

* inicio_controles
-Entrar a los controles.

* iniciar_combate
-Inicia una pelea en el juego

* iniciar_combate_pvp
-Inicia una pelea pvp.

* perder
-Cuando se pierde en cualquier momento (Fuera del pvp)

* pvp_ganador
-Cuando termina el pvp con la pantalla que muestra al ganador.

* mover_seleccion
-Cuando se mueve el marcador de seleccion en la pausa o menu principal

* seleccionar
-Cuando se selecciona una opcion en el menu principal o pausa

* pausa
-Cualquier momento que se pause la partida

* despausar
-Cualquier momento que se despause

* volver_al_menu
- Cuando desde el se vuelve al menu principal (desde pausa, creditos, opciones, etc)

* golpear_p1
- Cuando el jugador 1 es golpeado

* golpear_p2
- Cuando el jugador 2 es golpeado

* moverse
- Cuando un jugador se mueve de izquierda a derecha

* saltar
- Cuando un jugador salta

* caer
- Cuando un jugador cae

* tirar_goma
- 7u7 (Cuando se tira un projectil normal)

* tirar_parabola
- Cuando se tira un projectil hacia arriba (Incluida la especial de la botella)

* especial_lista
- Cuando la especial esta lista para tirarse.

* activar_especial
- Cuando se esta por tirar la especial.

* botella_romper
- Cuando se rompe la botella de la gaseosa.

* fuego_empieza
- Cuando empeza una especial relacionada con el fuego.

* fuego_termina
- Cuando termina una especial relacionada con el fuego.

* patear_pelota
- Cuando la pelota es pateada.

* perfect
- Cuando un jugador se marca un perfect (Alto capo)

Switches:

* jugador_1:
	-personaje_protagonista
	-personaje_defensivo
	-personaje_balanceado
	-personaje_agresivo

* jugador_2:
	-personaje_protagonista
	-personaje_defensivo
	-personaje_balanceado
	-personaje_agresivo
	-jefe_1

* stage:
	-cafeteria
	-aula_quimica
	-aula_computacion
	-aula_biologia
	-aula_geografia
	-gimnasio
	
Estados:

* jugador_1_bloquear
	-bloq (si el jugador esta bloqueando)
	-no_bloq (si el jugador no esta bloqueando)

* jugador_2_bloquear
	-bloq
	-no_bloq

-Bugs
Menu de Pausa hacia que los sonidos se superpongan unos con otros (ARREGLADO)
Musica de menu y de historia se superponen cunado termino la historia (ARREGLADO)