Myra concentra su magia a traves de su cuerpo, y la libera con una explosión masiva de energia que crea un tornado de magia.

Explicacion Detallada:

Al presionar el boton de ataque especial, comienza la animacion de Myra cargando su ataque. En el frame F9 (La que parece
que se hace super saiyan xdd) es cuando el "Proyectil" spawnea. Este proyectil funcionaría similar al ataque del Defensivo,
pero en vez de ser un "laser" horizontal, este es vertical.

Dependiendo donde Myra se situe al usar el ataque especial, marcará hacia donde el ataque va a spawnear (Funcionaría igual
que el proyectil en parábola, excepto sin un proyectil). Este ataque cubre toda una ilera vertical, y no se puede defender.
El daño se causaría desde que aparece el "tornado", no cuando solo estan los fuegitos de inicio (El daño arranca a partir
del frame F2 y termina en el frame F8).
