Lyn hace un globo de chicle y lo explota, lanzando un proyectil veloz que al impactar al enemigo, este no podra saltar 
o moverse entre casillas por 4 segundos. 

Explicación detallada:

El movimiento especial dispara un proyectil con la misma velocidad del proyectil especial del enemigo Agresivo (pelota).
A diferencia de este, el proyectil se mueve por las casillas del medio. El proyectil es disparado en el frame F5, en el cual
Lyn esta explotando el globo de chicle. 
El jugador que impacte contra este proyectil se le cancelarán temporalmente su habilidad de Saltar y Moverse entre casillas.
Se podría ver de dibujar un ícono o hasta un sprite de chicle en el piso para indicar visualmente que el ataque tuvo efecto.
4 segundos despues de recibir el golpe, se reactivan las habilidades de salto y movimiento. 4 segundos son los que se me 
ocurrieron, se puede discutir.