Kathy chasquea sus dedos, indicandole a Tyke que llame a la limusina. Pasa entonces una limusina a toda velocidad 
en un intento de chocar al enemigo, causando da침o inmenso.

Explicaci칩n m치s detallada:

Al activar este movimiento, arranca la animaci칩n de 12 frames. En el frame 6 (Kathy y Tyke extienden sus brazos), spawnear
el proyectil especial: la Limo.
La limo funciona como un proyectil largo - el sprite es de 1920 pixeles de largo. La idea es que aparezca fuera de la 
pantalla, detras de Kathy & Tyke (Para disimular que la limo viene manejando desde afuera de la pantalla) y que velozmente
se mueva hacia el lado contrario. Tiene 3 frames de animacion (Ruedas que giran). El proyectil debe ser suficientemente
rapido como para que pueda ser esquivado con un salto.